حَسناً، لقد كَانَ هنا. . . في مكان ما
لَكنَّنا مررنا هنا من قبل
لقد نمت الأشجار بشكل كبير
لقد أصبحت أكثر طولا
منذ زيارتِي الأخيرةِ
هيا , (بلايز)0
متى كانت زيارتك الأخيرة الى هنا , جدتى ؟
منذ  سَنَوات عديدة
من قبل حتى أن تولدى ، صغيرتى
انظرى لقد وجد (بلايز) سنجاباً
الآن، إنتظرى لحظة
أُحاولُ تذكر الطريق الصحيح
أوه، هناك العديد من الطرقِ هنا
أعتقد أننا سنسلك هذا الطريق
هيا , عزيزتى
نحن في مكان مجهولِ
كلا , إننا فى وسط مدينة نيويورك تماما
سوف تجهدين نفسك من كثرة السير
هذا كلام فارغ , لقد سرنا لمدة ربع ساعة فقط
لَيسَ كثيرَا بعد
لقد تعب (بلايز)0
أوه، أَرى ذلك
عن ماذا نبحث , جدتى ؟
عن نصب تذكارى
نصـ...ماذا ؟ -
نصب تذكارى لقصة رائعة
ولمكان بعيدا جدا عن هنا
و ما هو هذا المكان ؟
مدينة (نوم) فى ألاسكا
إنها مدينة صغيرة تقع تقريبا على قمة العالم
فى مكان مجهول تقريبا
فى الشتاء القارس لعام 1925
والجليد يغطى كل شئ تقريبا
كانت أفضل الطرق و أسرعها للتنقل
هى فرق الكلاب التى تجر الزلاجات
وتقام السباقات كل عام لاختيار أفضل الفرق
فى ظل منافسة عنيفة
هيا
أسرعوا
هيا , هيا
أعتقد أننا لن نفعلها (ستيل)0
حافظوا على نظامكم -
تراجع (ستيل)0 -
تبا
عد الى الصف (ستيل)0
عد الى الصف
هيا
يتبقى ثلاثة أميال فقط على نهاية السباق
أبعد فمك عن رأسى يا (بالتو)0
هيا بنا (بوريس) يجب أن نشاهد نهاية السباق
لا لا , أنا طائر من عائلة راقية
و أكره الذهاب الى المدينة
هيا لا تتكاسل , فماذا سيؤذيك هناك
رجاء
لماذا أدعك تناقشنى فى هذه الأشياء
ما الذى تفـ.... ؟
أعد ما أخذته أيها اللص
هلا أنزلتنى , من فضلك ؟
أيها المنقذ الخارق -
مهما تقل يا (بوريس)0 -
كلما يقام السباق تركض و كأنك أحد المشاركين فيه
ربما فى يوما ما سأكون أحدهم -
أنت واهم يا فتى -
أنا لست دجاجة غبية
ولست بطريقا كسولا , أيضا
الجو شديد البرودة
أنظر , يتبقى ميلين فقط
هيا أسرع , لا أريد أن تفوتنى النهاية
ستكون مأساة حقا
هذه مهزلة
حسنا , يمكنك فتح عينيك الآن
أحب هذه السباقات
أحب هذه الزلاجات
أحب هذه الهدية الرائعة
أنت التى ستقودينها يا (جينا)0
حسنا , انتظرى لحظة , هيا تقدمى
أعتقد أنك ستحتاجين هذه
قبعة حقيقية لقائد زلاجات
لقد اكتمل الفريق الآن
هيا
الزلاجة رائعة سيد (يوهانسن)0
نحن ممتنون جدا -
شكرا لكم -
إن (روزى) ممتنة أيضا -
أعتقد ذلك -
راقبوا ذلك -
إننا قادمون -
لربما كان علينا أن نفعل ذلك منذ فترة
هذه علامة الميل الأخير
هيا (جينا) هيا
علينا أن نفوز بالسباق
أعتقد أنها ستتعلم أن تحبها
خففى السرعة (جينا)0
صباح الخير
يجب أن يكون السباق أكثر تكافئا فى المرات القادمة,أليس كذلك؟
ربما , يجب أن يكون الفريقان متقاربان
ما رأيك فى طوقها الجديد ؟
ياله من طوق رائع يا (ديكسى)0
هل هو جديد ؟
ماذا؟ أتقصدين ذلك القديم؟
هل تعتقدين أن (ستيل ) سيلاحظ ذلك ؟
إن (ستيل) يلاحظ الآخرين فقط عندما يرتدون مرآة
إنهم قادمون
(ستيل) -
يمكنك أن تفعلها -
توقفى هنا
(جينا)
هيا , تقدم يا (ستيل)0
أوه , لا
قبعتى
إنه ذلك الكلب الضال -
سيفسد السباق -
ابتعد عن طريقى أيها الهجين
متى ستتعلم أن تبقى فى الصفوف الجانبية ؟
الى سجل شهر يناير اليومى
يفوز (ستيل) بأول سباق لهذا الموسم
الفائز بالطوق الذهبى لثلاث مرات متتالية
إن (ستيل) كلب قوى , أليس كذلك (موريس) ؟
تهانينا بالفوز يا زعيم
لقد كان شرفا لنا أن نركض تحت قيادتك
وجهة نظر رتيبة
أنت الأعظم أنت الأسرع أنت الأقوى
أنت الفائز
لا أعرف
أتعتقد أن (ستيل) قد فقد قوته ؟
نعم , أعتقد أن أى كلب يمكن أن يسبقه الآن
(بالتو)
أنت مجنون حتى تستعرض مهاراتك أمام طفلة صغيرة فى هذا التوقيت العصيب
أنا متأكد أن (جينا) سيسعدها أن تنضم الى فريقها
ابتعدى عنه يا (روزى)0 -
أبى -
من الممكن أن يعضك , صغيرتى
إنه نصف ذئب
لقد جرحت مشاعره يا أبى
هيا بنا الآن
تهانينا (ستيل)0
أووه -
مرحبا سيداتى -
مرحبا (جينا) هل استمتعت بالسباق ؟ -
نعم -
تقريبا كما فعلت -
شكرا لك -
هيا بنا لنحتفل فأنا أعلم مكان الكثير من العظام المدفونة
لا أعرف
فقد فقدت شهيتى فجأة
أوه
حسنا , ربما ذوقك يميل أكثر الى .. الذئب
هيا بنا (جينا) لنعد الى البيت
أعذرنى (ستيل) , فيجب أن ألبى نداء صديقتى
و على الجانب الآخر
فإن صديقتى ذهبت الى مدرسة بعيدة
(جينا)
ماذا؟ -
(جينا) -
أوه
هيا (جينا)0
تعالى الى هنا يا (جينا)0
هناك بعض الأشياء لا أستطيع فعلها من أجلك
نعم
فأنا أوزة و لست (كيوبيد)0
لماذا لم تكمل الفريق أيها المدعو .... ؟
لا تستمع أو تلتفت إليه
اسمى (بالتو)0
لكن يمكنك أن تدعوه بالمعتوه
أنا آسف (بالتو)0
الهجين (بالتو)0
وأنت أيتها الأوزة
هل أنت هجينة أيضا ؟
نصف ديك رومى
وصف مناسب يا زعيم
أنت الأكثر سرعاً و ذكاءً
أنت الأكثر مرحا و الأكثر قوة
لقد أصبتنى بالدوار
أبتعد عنا
لدى رسالة من والدتك يا (بالتو)0
مرحبا أمى
ترجم لى هذه
هل معناها أن تذهب لمطاردة ذيلك أيها الذئب ؟
توقف يا (بالتو)0
لننل منه
ابتعد عن هنا أيها الذئب الهجين
هيا عد الى جحرك
ربما نبتعد كالجبناء ولكنى أرى أنها نصيحة حكيمة
ربما نذهب الآن ,ماذا؟ الآن
أعتقد أن تلك الأوزة ترتعد من الخوف الآن
الأوزة , لقد نلت منها
ها هو نصف الذئب فى الجانب الآخر هناك
هذه هو مخبأه الأخير
لقد نلنا منه و سخرنا من وعاقابناه
اقتله
ذلك الماكر
إنه الأكثر مكرا و حقدا و غباء
إنه ليس كلب سباق
لست كلبا و لست ذئبا
كل ما يعرفه أنه ليس ما يعرفه
لو كان باستطاعته أن يرى نفسه جيدا
الحنين يا (بوريس) ؟
هل فكرت فى العودة من قبل ؟ -
لا تخف -
سأظل هنا حتى أتأكد من أنك تستطيع الاعتماد على نفسك بشكل كامل
هل ترعانى ؟ -
لا تشكرنى -
أنا أشم رائحة .... سمك الرنجة
هل يطير الرنجة الى الجنوب أيضا ؟
أعتقد أنهم (ماك) و (لاك)0 -
أخبار جيدة -
عمنا (بوريس)0 -
أوه , لا -
إنك رائع يا عمنا (بوريس)0
لا يحتضننى أحدكم
عمنا (بوريس)0
أوه , لا
إنه يقول أنه سعيد لرؤيتك
نحن نحبك يا عمنا (بوريس)0
ماذا؟ , بالطبع هو سعيد لرؤيتنا
إنه يحبنا , أليس كذلك ؟
حسنا , حسنا
هيا يا أولاد لنلعب لعبة
نعم , من فضلك يا عمنا (بوريس)0
لنرى من سيصل للشاطئ أولا
ثلاثة , اثنان , واحد
نعم
لقد ربحوا
ساعدونا , لا نستطيع السباحة
ساعدونا نحن نغرق
أنقذونا
الدببة
إنكم حمقى و أغبياء -
إهدأ يا (بوريس) و لا تعنفهم -
(ماك) , (لاك)
إهدأ , أنت بحال جيدة
أنت لا تغرق
ماذا ؟
إنك تعرف الدببة
أنت لا تغرق
لو توقفت لبرهة ستلاحظ أن ...0
المد كبير
قال ماذا ؟
يالك من دب قطبى تجلب العار , أهناك دب يخاف الماء
لا عجب فى أننا نتجنب الماء
هذا ما قاله من قبل
مثير للشفقة حقا
ماذا ؟ هل هناك مزيد من الشكاوى
أنا بينكم أنتم و (بالتو) كمثل رواية دويتوفسكى
و ما المثير فى ذلك ؟
(جينا) -
إنه الحب -
هيا تحرك
عندما كان يحب الملك (بالالايكا) كان يغنى أغنية الحب
لا , إنها ليست مثلى
و لم لا ؟
هل عدت الى حالة الذئب أم ماذا ؟
أريد أن أعرف ما المشكلة فى أن تكون نصف و نصف
فى بعض الأحيان أتمنى أن أكون نصف نسر
لماذا ؟
ممم , شكلى سيكون أفضل و هذا أولا
ولا شئ سيأكلنى , هذا ثانية
(جينا)
مرحبا يا فتاة
عودى يا (روزى) سوف تلقين حتفك بالخارج
حاضر , أبى -
هيا الطبيب ينتظر -
(جينا)
مرحبا (بالتو)0
مرحبا
انظرى
...إنها أفضل فى الظلام و لكننى كنت أتساءل
لا أعرف , ربما تريدين الذهاب للبحث عن بعض العظام فى ضوء القمر
(جينا)
إن (روزى) بالداخل -
فى المشفى ؟ لماذا ؟ -
إن حراراتها مرتفعة وتعانى من سعال شديد
ما مشكلتها يا (بالتو)0
فى الحقيقة لا أعرف
و لكننى أعرف كيف اكتشف المزيد , اتبعينى
أنا أملك مفاتيح المدينة
بعدك
(بالتو)
الكف الكبير صفة وراثية فى عائلتى
و مؤخرا فى فرع واحد من العائلة
ابقى قريبة -
لا مشكلة هنا -
المكان كئيب جدا هنا
إننى لا أخاف أو شئ من هذا القبيل
كئيب ؟ لابد أنك نمزحين ؟
هذا أجمل مكان فى العالم
تسافر الكلاب لعدة سنوات
فقط لتأتى هنا
هنا ؟ لا أرى شيئا يدعو الى ذلك
هذا لأنك تنظرين الى النصف الفارغ من المكان
انظرى هذا ؟ إنها قبعات الجليد
إنها زجاجات محطمة (بالتو)0
و ليست نصف فارغة إنها فارغة تماما
الشمس -
(بالتو)
....و.... الى الشمال
أضواء الشمال
أنت محق بالفعل (بالتو)0
إنها جميلة بالفعل
نعم
جميلة
طابت ليلتك (روزى)0 -
أشعر ببرد شديد -
لدى غطاء آخر من أجلك
ابقى دافئة واحصلى على بعض الراحة
كيف حالها ؟
إنها منهكة بشدة وحالتها من سئ الى أسوأ
يبدو أنها مصابة بمرض الدفتيريا
إنها الحالة الثامنة عشر فى نفس الأسبوع
لقد نفدت جميع مضادات التسمم
أنا آسف (جينا)0
....أنا
لم أقصد أن أضايقك
كان من المفترض ألا آخذك الى هنا -
لا , أنا سعيدة لأنك أحضرتنى الى هنا -
(ستيل)
عظيم عظيم
ما الخطأ بذلك المشهد
انضمى إلي على العشاء (جينا)0
أنت تبدأين من طرف و أنا سأبدأ من الجهة الأخرى
حتى نصل الى منتصف , حسنا ؟
أخبرينى -
حسنا (ستيل)0 -
لا (بالتو)0
هيا (ستيل)0
يجب أن أعترف بأن عرضك مغرى جدا
إنه كذلك
لكن هذه الأيام أفضل طعامى مطهوا
هيا بنا لنذهب
ما هذه الضجة ؟
لقد فاض الكيل -
تعالى معى (جينا)0 -
يبدو أن (بالتو) قد وجد طعامك
من حسن الحظ أن (ستيل) كان هنا
فتى ذكى , لك هذه
بإلاضافة أننى لا أستطيع استخدامه لقد اختلط بالحيوانات البرية
هيا اذهب بعيدا عن هنا أيها اللص
هيا بنا (جينا) لنعد الى البيت
حجر صحى
المرسى
إعادة , طلب عاجل
المزيد من مضاد السموم
البلدة فى خطر داهم
أرجوكم المساعدة
الجليد حول البلدة يعيق حركة الملاحة البحرية
لا يمكن ارسال الدواء عن طريق البحر
سوف نحاول عن طريق الطائرة
هناك عاصفة فى المطار
جميع الطائرات رابضة بالمطار حتى تنتهى العاصفة
نتأسف بشدة
من (جونو) مكتب الحاكم
نحن نقوم بشحن الدواء الى القطار
طريق القطار ينتهى عند بلدة (نينانا)0
اختر أسرع الكلاب لتجلب الدواء
من بلدة (نينانا) الى بلدتكم
بمشيئة الله , القطار يمضى فى طريقه
ستم اختيار أسرع الكلاب لفريق التزلج
الذى سيجلب الدواء
من السباق
انظرى إليه
سوف ينقذ البلدة بأكملها
إنه ساحر , المغنسيوم
ليس بالضبط
إنه عرض لكلب واحد (ديكسى)0
إنهم يتسابقون لينضموا الى فريق التزلج
ماذا حل بـ(جينا)؟
إن (ستيل) بطل خارق
لكن هل تتجاهلينه ؟
ذلك لأن (جينا) تسير مع (بالتو)0
لقد شوهدت فى غرفة الموقد مع (بالتو)0
الليلة الماضية
دخلوها و خرجوا منها معا
لقد سمعت ذلك من مصدر موثوق
و لا أهتم بإنكاره
حسنا , أنا لن أفعل
لقد أفحمتنى
ابقوا كلابكم على أهبة الاستعداد
اقترب السباق من البداية -
انتظر (بالتو)0 -
مشاهدة السباق تعد إحدى الرياضات
و لا تتطلب الكثير من الاستعداد
اجلس أنت و قم بتحضير المشروبات
إنها تشبه رقاقة البطاطس
أنا لا أشاهد السباق بل أديره
ماذا قلت ؟ -
أريد أن أساعد (روزى) كى تصبح بحال أفضل -
يمكننى المساهمة فى احضار الدواء
أولا .. أولا
لن يأخذوك بالفريق حتى لو ربحت السباق , فما الذى سيتغير
و إذا حدث , فلا يهم -
(بوريس) -
هل فكرت ذات مرة أنك السبب
وراء طيران الأوزات الأخرى الى الجنوب ؟
لو أن جناحيك يتحركان بنفس سرعة فمك
الكلاب على الخط -
إنهم يبدأون -
تمنى لى حظا طيبا -
حظ ؟ -
لن أتمنى لك حظا بل سأتمنى لك احساسا
حظ موفق يا صغيرى
هه (بالتو)؟ ماذ بك ؟هل أنت معتوه ؟
سوف ينال (ستيل) منك هنا
و سيحولك الى بقايا مطحونة
دع نصف الكلب يركض
سيكون من الممتع رؤيته وهو يتعثر خلفنا
استعداد
(بالتو) -
ماذا يظن نفسه فاعلا ؟ -
هيا (بالتو) هيا
هيا (بالتو)0
هذا خطأ
أين الحكم ؟ هل هو أعمى ؟
هيا (بالتو) اقفز اقفز
نعم هذا هو ولدى
تقدم (بالتو)0
إلى أين أنت ذاهب ؟
أنت تسلك الطريق الأطول
عد الى السباق فورا
ماذ ؟ -
آسف -
من الذى يتعثر الآن ؟
الوقت
ماذا ؟
هل دربته جيدا ؟
يمكننى أن أقبل هذا الفتى المتهور
حركوه , و احكموا وثاقه -
انتظر (ستيل)0
لقد كنت أسرع كلب فى السباق
ماذا ... أنت الأسرع ؟
هل تعتقد حقا أن أحد الرجال سوف يضمك الى الفريق ؟
أنت هجين فعلا -
(ستيل) -
لا يهم من ينضم الى الفريق
المهم هو احضار الدواء
توقف عن اعتقادك بأنك من كلاب المجد
أنت محقة مائة بالمائة , أنا , أنا
لم أكن أفكر فى الأطفال المرضى
المهم هو احضار الدواء و هذا ما سأفعله
و عندما سأعود سأنال منك
و سوف أجعلك كالقطة
كلب جيد (ستيل)0
فتى جيد , والآن لنلق نظرة الى الفائز
ماذا ؟ -
لنلق نظرة الى الفائز -
لا نستطيع أن نثق به
إنه نصف ذئب -
انظر الى تلك الأسنان -
ربما يغدر بى
هيا بنا
أنا آسفة (بالتو)0 -
من الأفضل ألا تتحدثى إلي (جينا)0 -
فمن الممكن أن أغدر بك -
انتظر (بالتو)0 -
لطالما هناك أمل لأولئك الأطفال سأبقى هذه مضاءة
سترشد الفريق عند العودة
تراجعوا  بهدوء
كلما أسرعوا بالذهاب أسرعوا بالعودة
بلدة (نينانا)0
بهدوء مع هذه
حسنا تأكد من أن تربطها جيدا
هيا -
خذوا خذركم -
حظ موفق -
هيا تحركوا , تحركوا -
هيا
(ستيل)
لقد أضعنا الطريق , ربما يجدر بنا العودة
أنا لست تائها
تائه؟ هل قلت تائه ؟
انت لم تدعنى أكمل كلامى
لقد أردت القول -
هذا الطريق -
هذا رهيب , أصدقائى
لقد ضل (ستيل) و فريقه الطريق
لا, (ستيل) ؟
ماذا تعنى ؟
متى ؟
لقد ضلوا نقطة الوصول الثانية
سيتأخروا عن القطار
هل بإمكانهم إرسال فريق آخر ؟
هذا شديد الخطورة لنا و لرجالنا
ماذا عن القليل منهم ؟
لن يصل الدواء فى موعده
سنفقدهم
(روزى)
أرجوك , هذا آخر دواء نملكه
حسنا
(جينا)
(روزى)
أرجوك (بالتو) لا تتصرف بحماقة معى الآن
هذا غباء
ستموت ككلب دون اهتمام
ستتحول الى جثة مجمدة بحلول الصباح
و عندما تتجمد ستصبح التمثال (بالتو)0
لا تركضوا اتجاهى
إنه يقول -
إلى أين هو ذاهب ؟ -
سوف يذهب داخل الجليد و الصقيع للبحث عن كلب يكرهه
لإعادة الدواء الى البلدة التى تنبذه
لقد بدأت أفهم الدب
نعم , نعم , احسبنا معكم
دببة و كلاب
أنزلنى
لا عقول من الأفضل أن أتحدث الى البشر
اذا هيا بنا لنحضر الدواء
انتظر دقيقة , ستأتى الأن ؟
أقضى الأيام فى مواجهة البرد و الحيوانات البرية
...خطر الموت من التعرض
مثل عطلة فى بلدة قديمة
هذا رائع , نحن سنذهب فى رحلة
(بالتو)
جيد (بالتو)0
لقد واجهت ما هو أصعب من ذلك
الشجرة القاحلة فى الغابة
و أنت ربحت
أنا أتتبع الأثر -
ماذا ؟ -
إنه يصنع علامات للطريق
إنه ذكى فعلا
و هنا أقوم باسقاط فتات الخبز
أنا أتجسس بعينى الصغيرة
شئ ما يبدأ بحرف (س)0
(ستيل)
أيتها الدببة
هيا
لقد مر (ستيل) و فريقه من هنا
لقد ضلوا الطريق
هيا
(ستيل)
نحن ندور فى حلقات
ماذا ؟
الدوائر شئ جيد , أنا أعنى أنها دائرية
أعلم ما علي فعله
من ... من هذا الطريق
(ستيل)
لقد اصطدم رأسى بشئ ما
نعم , رأسى
يبدو أنه أصيب بشدة
ما.. ماذا سنفعل الآن (ستيل)0 ؟
رائع , يناسب المنقار
يالها من اصابة
من فعلها ؟
إ..إنه هو
...يا شباب أعتقد
أعتقد أن علينا مواصلة التحرك
هل هذه اجابتك لكل المشاكل ؟
التحرك ؟
نعم , نعم إنه جيد
هيا , لنذهب
هيا , هيا , أسرعوا
من السهل أن تقولها لأحد من ذوى الأربع
حسنا إذن
حان الوقت للأوزة لتقوم بركل أحد الدببة
أخيرا
عمك العجوز له تأثير أيضا
ماذا الآن ؟
النجدة
(جينا)
(بالتو)
لا
جيرونيمو
(لاك) (ماك)
لا يستطيعوا السباحة
ماذا ؟ دببة قطبية و لا تستطيع السباحة ؟
إنه يغرق
لا
جيد ؟
لا أراهم
أين هم
(بالتو) -
(ماك) (لاك) -
عد الى الحياة , عد الى الحياة
هيا تنفس
هل هو بخير ؟ إنه لا يتنفس
لا يبدو بحال جيدة
توقف عن ضربه عم (بوريس)0
لقد كنت خائفا جدا
يكفينى ما حصلت عليه من صدمات فى حياتى
(بوريس)
.....أعلم أنك تعتقد أن تلك الرحلة مجنونة لكن
أنا سعيد لأنك أتيت
من ستحضر معك أيضا , أوزة برية و لكنها أوزة أى حال
هل أنت بخير ؟ -
أنا بخير , لقد وصلت رسالة
يجب أن نتتبع الأثر نحو الجبل
لكن لو مررنا من ممر النسر فسنوفر نصف يوم من المسير تقريبا
إنه مغلق , الطريق الى هناك خطير  و لكننا قادرين على فعلها
أرى أنه ليس لديك المزيد لتفعلينهه
أنا أرى أشياء قليلة أيضا
و أنها قادرة على اذابة الجليد
أكره الدببة
و أنتم يا رفاق عليكم أن تتعلموا السباحة
سوف تكونون ماهرون بها
بالطبع لقد كنا بالماء
لقد كنا نتحرك و ابتللنا
لقد كنا نسبح
أيها الأخرق
لا , لست كذلك
أنت مصابة -
أنا بخير -
ربما لست جيدة جدا
يجب أن تستمر بدونى -
(جينا) -
سوف أبطئ من سيركم
و (روزى) لن تتحمل المزيد من التأخير
احملوا (جينا) على هذه و عودوا بها الى البلدة
و هذه المرة لا تضيعوا الوقت فى السباحة
يجب أن تتأكد من ذلك (بوريس)0
أنت الذى ستقودهم الى طريق العودة
و يمكنك تتبع علاماتى
هل ستذهب وحدك ؟ -
ليست المرة الأولى -
هنا
ربما لن تعطيك الدفئ الكافى
هذا صحيح
حسنا , بالطبع (بالتو) سيعود
إنه (بالتو) , أليس كذلك ؟
أنا سأعود بالدواء
لقد وعدت (جينا)0
امضوا يا رفاق و خذوها الى البلدة
لا أحب أن أتركك بمفردك هنا يا (بالتو)0
من الذى سيخبرك إلى أى مدى تشعر بالبرد ؟
(بوريس)
إنهم يحتاجونك أكثر منى
دعنى أخبرك شئ ما
الكلب لا يستطتيع أن يقوم بتلك الرحلة بمفرده
لكن ربما الذئب يستطيع
هيا تحركوا أيتها الكرتان المنتفشتان
اثنان , ثلاثة , أربعة
بلدة (نوم)0
لا نستطيع ارسال المزيد من الأدوية
الطقس قاسى جدا
أملنا معلق على فريق التزلج المفقود
نحن ندعو من أجلهم
المرسى
(ستيل)
(بالتو)
هل هذا (بالتو) ؟ -
كيف استطعت العثور علينا ؟ -
هل أصيب أحدكم ؟ -
الجميع ... بخير -
نعم , و لكن سائق الزلاجة أصيب فى رأسه و لم يفق بعد
و لا يتحرك -
حسنا , اتبعونى -
أستطيع أن أرشدكم الى طريق العودة
لا نحتاج الى مساعداتك
ر..ربما علينا الاستماع اليه هذه المرة
و كيف ستعيدنا الى البلدة ؟
حسنا , لقد قمت بعمل علامات على جوانب الطريق أثناء مجيئ الى هنا
جيد
سنعود جميعا الى البلدة
أنا المسئول عن القيادة الآن
دعنى أعيد الدواء
إن حالتهم تزادا سوء
المس الصندوق فقط
و سأقطعك إربا بعدها
عظمتان لصالح (ستيل)0 -
أنت محق -
لن أعود بدون الدواء
من تظن نفسك ؟
هذا سيصبح جيدا
منذ متى و أنت تحتاج الى نسب عائلتك لتنقذ شخصا ما ؟
(ستيل)
دعنى أساعدك
انظر الى عينيه
سوف يشعر بذلك غدا -
إنه يشعر به الآن -
لا أريد المعاركة
هذا ليس قانونيا -
نعم -
هذه الأشياء قابلة للكسر
ماذا بك (ستيل) ؟
إن (بالتو) يريد المساعدة
انظر
ماذا ؟
فتى طيب
تحركوا
امضى أيها الكلب المستئذب
فلن تصل الى البلدة مرة أخرى
سوف أحرص على ذلك
سوف أنال منه
لما لا هذا الطريق ؟
و ماذا عن هذا أيضا ؟
طريق خاطئ
لا
أى طريق سنسلك (بالتو) ؟
أى طريق ؟ -
من هنا -
ماذا ؟
لماذا تقودنا فى حلقة دائرية ؟ -
لا , لم أفعل -
أقصد أن , ربما , (ستيل)0
أعتقد أننا كنا بحال أفضل معه
لا , هيا تحركوا
هدئ من سرعتك يا (بالتو)0
إنك تسير بسرعة كبيرة
احذر
رائع
التقاطة جيدة
لم أحصل عليه
كيف سيستطيع (بالتو) العثور على (ستيل) و فريقه ؟
لقد ضلوا الطريق
حسنا إنه يتتبعهم
ذلك المغفل
يتتبع فريق أبطال التزلج أثناء عاصفة ثلجية
(بالتو) -
(ستيل) -
أنت حى -
لقد عدت -
أين كنت ؟ -
هل أنت بخير ؟ -
و أين الآخرين ؟
ماذا حدث لك ؟ -
لقد تساقطوا واحدا تلو الآخر -
لقد تجمدوا فى العراء
و لقد قمت بسحب أربعة منهم الى الزلاجة
و أنا أحمل ثلاثة آخرين على ظهرى
و تابعت السير
و تابعت
لكن الوقت كان قد فات
....لقد
و ماذا عن الدواء ؟ -
نعم -
حسنا , فبعد أن أكملت السير
و أنا أسحب الدواء بمفردى
كله بمفردى
و ... و فجأة
ظهر ذلك الهجين (بالتو)0
و طلب منى أن أترك الدواء له
أنتم تعلمون أنه يحب أن يتظاهر بأنه بطل أمامكم
و قام بانتزاع الصندوق منى
لكن لم يستطع التصرف فيه
ولم يرى طبقة الجليد أسفله
الجليد و الرياح
و جذع الشجرة و المنحدر
...لم يكن لديه فر
...فقط
معذرة
و بعد ذلك
منديلى
و جعلنى أعده بأن أهتم بك (جينا)0
أنت كاذب
احدى كذباتك
إن (بالتو) مازال حيا
و هو فى طريقه الى العودة
حسنا , أنت تعلمين , إنها تحتاج لبعض الوقت
الشمس . قبعات الجليد
(بالتو)
(روزى)
دعنى أخبرك شئ ما
الكلب لا يستطيع أن يقوم بتلك الرحلة بمفرده
لكن ربما الذئب يستطيع
الأمور لا تحتمل المزيد
و الأن لدينا ذئاب
ذئاب ؟
إنه هناك -
ما ؟ ماذا ؟ -
(بالتو) -
و معه الدواء -
هيا يا (بالتو) ستفعلها
....هذا الأكثر روعة و عظمة و ابهارا و
نعم -
...هذا الأكثر ظهورا -
هذا جيد
لديه قدم الذئب
تعالى يا (بالتو) 0 -
استمر فى المحاولة -
اسحب , اسحب , كدت أن تصل -
استمر فى السحب -
كدت تصل -
رائع , لقد فعلتها -
هيا يا (بالتو)0 -
هيا لنذهب -
هيا بنا -
نعم أنت هنا -
إنه .. إنه -
حسنا -
جيد -
لقد فعلتها -
تهانينا لقد كان ذلك عظيما
هيا , تحركوا
أتمنى لك الشفاء
تحركوا
عزيزتى
عودى الى الفراش
تناولى هذا
شكرا
(بالتو)
(بـ.. بالتو)
لقد عاد (بالتو)0
(جينا)
الفريق
لقد فعلوها
بالطبع كما تعرفون
فقد سبحت و سبحت
...و كدت أتجمد من البرد ثم
و أخيرا
قلت لنفسى يجب أن تشق طريقك الى الخارج
اذن أ.. ماذا ؟
إنه (بالتو) و معه الدواء
أنت ساحر
و عديم النفع أيضا
ماذا ؟
حسنا , يمكننى أن أشرح لكم
أخبرنى عن ذلك -
أنتم لم تكونوا هناك
مهلا , مهلا من فضلكم ؟
لقد ضعت
و أخيرا استقر هنا , لقد كانت رحلة طويلة
و كيف حال السائق ؟ -
سيكون بخير -
أنت كلب جيد (بالتو)0
عزيزى (بالتو)0
فتى جيد
لست كلبا أو ذئبا
أنت بطل
(بالتو)
هيا يا فتى
هناك شخص ما يود رؤيتك
شكرا لك ... شكرا لك
أمى ؟
عزيزتى (روزى)0
أشعر بالنعاس -
(روزى) -
إنها فقط استراحة
(بالتو)
كدت أموت لولاك
(جينا)
طريق الذهاب يا (بالتو)0
إنه الأكثر تحملا و وفاء و ذكاء
يجب أن يصنعوا له تمثالا
كلامك صحيح -
أخيرا وافقتنى -
هذا هو
لقد و جده (بلايز)0
جيد
ما المكتوب عليه ؟
خصص الى ... الذى لا يجبر
الذى لا يقهر
روح كلاب الزلاجات الأوفياء
الذين نقلوا الدواء المضاد للسموم
عبر ستمائة ميل من بلدة (نينانا) الى بلدة (نوم) المنكوبة
فى شتاء 1925
التحمل , الوفاء , الذكاء
إنه (بالتو) هو من فعل كل ذلك
أليس كذلك ؟
نعم , عزيزتى
لقد فعل ذلك حقا
و اليوم يجرى سباق الكلاب
على الطريق نفسه
الذى سلكه هو و الآخرون
هل يستطيع (بلايز) فعل ذلك أيضا ؟ -
ربما -
مع الممارسة
المزيد منها
هيا (بلايز) هيا تحرك
شكرا لك يا (بالتو)0
فقد كنت سألقى حتفى بدونك
جدتى (روزى)0
هيا بنا
Translated By : admna
Synchronized By : Eng.Taki